您在访问或使用x.pps.tv及奇秀客户端软件之前，请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款。免责条款及对您的权利限制条款可能将以加粗字体显示，您应重点阅读。
一. 总则
1. 本协议是用户（您）与上海众源网络有限公司（以下“奇秀”）签署的协议，奇秀将严格依照本协议中的服务条款提供服务。本协议条款构成您（无论个人或者单位）使用奇秀所提供的服务及其衍生服务之先决条件，通过访问和/或使用奇秀提供的网站、客户端及其他服务，您表示接受同意本协议的全部条款；如果您不愿意接受本协议的全部条款，您应不使用或主动取消奇秀提供的任何服务。
2. 本协议所指“用户”，包括注册用户及未注册用户，凡未注册奇秀账号或使用奇秀合作之其他公司账号，登陆浏览相关信息，自点击奇秀相关网页或下载安装客户端软件时即自动成为奇秀的“非注册用户”，须遵循除本协议用户注册规定以外的所有条款。
3. 若您代表公司使用奇秀所提供服务时，在此您须特别承诺有权代表公司，您对本协议的接受将被自动视为您所代表的公司对本协议的接受。
4. 奇秀有权随时更新本协议相关内容，且毋须另行通知。修改后的内容一旦在奇秀上公布即取代替原来的协议，并构成本协议整体之一部分。用户如果不同 意本协议的修改，可以放弃使用奇秀提供的全部服务或取消已经获得的服务；如果用户选择在条款变更后继续使用奇秀的服务，则视为用户已经接受对本协议的修改。
二. 服务内容
1. 奇秀提供包括但不限于如下服务：
1.1 奇秀网站x.pps.tv（含其他任何由奇秀直接所有或运营的任何网站）以及主页以下的任何网页分页面（下称“奇秀网站”）；
1.2 奇秀户端包括但不限于PC、平板、手机、电视、机顶盒等全部终端客户端产品（下称“奇秀客户端”）；
1.3 奇秀提供的任何其他技术和/或服务。
2. 奇秀提供的部分服务为收费的服务，用户使用收费服务需要向奇秀支付一定的费用。对于收费的服务，奇秀会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该等收费服务。如用户拒绝支付相关费用，则奇秀有权不向用户提供该等收费网络服务。
3. 用户在此明确陈述并保证在奇秀上发布的直播内容及文字、图片等，拥有或取得了所有必要的权利并承担全部的法律责任，包括但不限于：有权或被合法授权使用或可合法授权奇秀使用所有与发布内容有关的所有专利、商标、商业秘密、版权、表演者权及其他私有权利。
4. 用户理解奇秀仅限负责提供在线直播技术及相关平台服务，平台主播管理由第三方合作用户和“公会”负责，奇秀与主播无直接管理及利益关系。
5. 奇秀并不担保所有直播及视频内容能够通过奇秀服务或者任何互联网传播途径为其他用户所获取、浏览。奇秀不对用户所发布信息的删除或储存失败承担责任，奇秀有权判断用户的行为是否符合奇秀本协议条款相关规定并依照该规定终止用户使用的权利。
6. 奇秀特此提醒用户在使用服务时可能接触到令人不快、不适当或令人厌恶之内容，您在此同意放弃由此而产生的针对奇秀的任何追索权。但奇秀有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用奇秀的服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。
7. 用户行为须恪守规范。不得使用奇秀提供的服务进行任何非法、淫秽、色情及其他违反公序良俗之活动，包括但不限于非法传销、诈骗、侵权及反动活动等，奇秀有权依据自己的独立判断在不事先通知的情况下立即删除此类活动的相关内容、停止从事此类活动的帐号使用，并保留追究其责任之权利。
8. 除用户与奇秀另有约定外，用户同意奇秀的服务仅供个人非商业性质的使用，用户不得将奇秀提供的部分或全部服务用作其他商业用途，包括单不限于销售、广告等。
9. 奇秀为用户提供的各项服务相关知识产权归奇秀享有，用户不得未经奇秀许可将奇秀提供服务用作任何其他目的，且对奇秀提供的服务不得进行任何反向工程、反向编译、反汇编或以其他方式发现原始编码，否则用户应承担相应的法律责任。
10. 用户授权奇秀拥有用户在线演艺直播活动的音视频内容及其关联内容的独占性著作权授权，包括但不限于直播及后期录制的音视频及其关联内容等独家信息网络传播权及转授权，即奇秀可自行或者授权他人通过各种方式使用。对于任何非法盗用、刊登、转载、复制用户在奇秀在线演艺直播活动音视频的公司、团体、个人或组织，奇秀可以自身名义行使全球范围的法律诉讼权、损失赔偿权和获偿权，且用户有义务对奇秀上述维权行为进行配合，提供必要的协助。
三. 用户注册
1. 如果您使用奇秀进行内容的上载、传播或者任何奇秀提示需要注册的服务时，您必须按照奇秀的指引注册帐号并获得初始密码，并确保注册信息的真实性、正确性及 完整性。您确认，在您完成注册程序或以其他奇秀允许的方式实际使用奇秀服务时，您应当是具备完全民事行为能权利能力和完全民事力的自然人、法人或其他组织，且有义务在注册时提供有效身份证或营业执照等身份证明文件的复印件。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且奇秀有权注销或永久冻结您的账户，并向您及您的监护人索偿相应损失。如果上述注册信息发生变化，您应及时更改以通知奇秀。在安全完成本服务的登记程序并收到一个密码及帐号后，您应维持密码及帐号的机密安全。您应对任何人利用您的密码及帐号所进行的活动负完全的责任。
2. 用户承诺在密码或帐号遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，您会立即有效地迅速通知到奇秀。
3. 用户承诺并同意接受奇秀通过QQ、电子邮件、客户端、网页或其他合法方式向您发送商品促销或其他相关商业信息。并同意奇秀及其合作公司通过增值服务系统或其他方式向您发送的相关服务信息或其他信息，其他信息包括但不限于通知信息、宣传信息、广告信息等。
4. 用户承诺不在注册、使用奇秀帐号时从事下列行为：
4.1 故意冒用他人信息为自己注册奇秀帐号；
4.2 未经他人合法授权以他人名义注册奇秀帐号；
4.3 使用侮辱、诽谤、色情等违反公序良俗的词语注册奇秀帐号；
4.4 奇秀账号仅限本人使用，禁止将奇秀账号转借他人使用；
4.5 禁止注册多个小号参与活动或通过日常功能重复获得虚拟道具和虚拟货币等。
凡违反本条款的用户，奇秀可拒绝提供帐号注册或取消、冻结该帐号的使用。取消或冻结账号其原有所有信息包括但不限于账号、密码、级别、权限、虚拟道具、虚拟货币等将全部丢失。
5. 奇秀保证，用户提供给奇秀的所有注册信息将根据奇秀隐私保护政策予以保密，但根据国家法律强制性要求予以披露的除外。
6. 对发布虚假、色情、恐怖、暴力等视频或信息的用户，奇秀保留删除信息、终止该用户的会员资格、追究法律责任的权利。
7. 奇秀用户的帐号若连续3个月不曾使用，则该帐号有可能被新的用户注册或者被系统自动删除，届时其原有所有信息包括但不限于您的账号、密码、级别、权限、虚拟道具、虚拟货币等将全部丢失。
四. 第三方链接及国际使用
1. 为方便用户使用，奇秀服务可能会提供与第三方国际互联网网站或资源进行链接。除非另有声明，奇秀无法对第三方网站服务进行控制，您因使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，奇秀不负担任何责任。
2. 基于奇秀通过中华人民共和国境内的设施提供和控制本网络服务，奇秀无法保证其所提供或控制之服务在其他国家或地区是适当的、可行的，任何在其他司 法管辖区使用奇秀服务的用户应自行确保其遵守当地的法律、法规，并且不应当违反中华人民共和国相关法律法规及政策，奇秀对此不承担任何责任。
五. 用户隐私制度
1. 用户充分理解并同意用户信息包括用户的隐私信息和非隐私信息两种。隐私信息是指那些能够对用户进行个人辨识的信息，包括用户真实姓名，身份证号，手机号 码，IP地址。而非隐私信息是指记录在奇秀服务器的，用户在使用奇秀服务时的行为习惯等基本信息和用户隐私信息外的一切普通信息，以及用户同意公开的用户隐私信息。
2. 用户充分理解并同意奇秀主动、被动收集用户信息，也充分理解并同意奇秀收集非隐私信息的目的是为用户提供尽可能多的个人化网上服务以及为广告商提供一个方便的途径来接触到适合的用户，同时可以发送具有相关性的内容和广告。
3. 奇秀不会在未经合法用户授权时，公开、编辑或透露用户隐私信息及保存在奇秀服务器中的非公开内容，除非有下列情况：
3.1 有关法律规定或奇秀合法服务程序规定；
3.2 在紧急情况下，为维护用户及公众的权益；
3.3 为维护奇秀自身的合法权利；
3.4 其他需要公开、编辑或透露个人信息的情况。
4. 在以下（包括但不限于）几种情况下，用户同意奇秀使用其用户信息：
4.1 在进行促销或抽奖时，奇秀可能会与赞助商共享用户隐私信息，在这些情况下奇秀会在发送用户隐私信息之前进行提示，用户可以通过不参与来终止共享；
4.2 用户购买在奇秀列出的虚拟商品时，用户提供的个人信息（例如用户的信用卡号和联系信息）会提供给商家，这些商家会进行数据收集操作，但奇秀对商家的此种操作不负任何责任；
5. 奇秀会竭尽全力保护用户信息，但奇秀不能确信或保证任何个人信息的安全性，用户须自己承担风险。比如用户联机公布可被公众访问的个人信息时，用户有可能会收到未经用户同意的消息；奇秀的合作伙伴和可通过奇秀访问的第三方因特网站点和服务或通过抽奖、促销等活动得知用户个人信息的其他第三方会进行独立的数据收集工作等活动，奇秀对用户及其他任何第三方的上述行 为，不负担任何责任。
六. 奇秀免责条款
1. 对用户从奇秀获得的任何信息、内容或者广告宣传等任何资讯（以下统称“信息”），奇秀均无法担保真实、准确和完整性，奇秀不对任何非与奇秀直接发生的交易和/或行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。
2. 用户使用经由奇秀下载的或取得的任何资料，其风险自行负担；因该等使用导致用户电脑系统损坏或资料流失，奇秀不承担任何责任。
3. 如用户在奇秀不正当或非法使用产品服务、购买商品或者进行网络交易、未及时提供正确信息，而导致的所有直接或间接的损害，奇秀均不承担责任。
4. 奇秀对各项服务下涉及的境内外基础电信运营商的移动通信网络的故障、技术缺陷、覆盖范围限制、不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、用户所在位置、用户关机或其他非奇秀技术能力范围内的事因等造成的服务中断、用户发送的短信息的内容丢失、出现乱码、错误接收、无法接收、迟延接收事项不作担保。
5. 奇秀只提供平台、技术服务，用户如自行与进驻平台的第三方合作公司或公会签订合约关系，若用户在平台上获得收入，可与第三方合作公司按协议进行结算，奇秀无向用户支付任何费用义务。因此所产生的纠纷，均与奇秀无关，奇秀均不承担责任。
6. 用户应妥善保管自己的帐号和密码，加强密码安全性，谨防账号泄露或被盗。因用户账号被泄露或被盗而造成的任何损失，如账号、账号内财产等丢失、减少的，奇秀不承担补偿责任。用户因电信和网通部门的通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定、不可抗力（如服务器当机）等非奇秀原因造成账号、账号内财产等丢失、减少的，奇秀不承担补偿等责任。
七. 用户管理
1. 用户承诺在奇秀的网页上发布信息或者利用奇秀的服务时必须符合中国有关法规，不得在奇秀的网页上或者利用奇秀的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
1.1 对宪法确定的基本原则的；
1.2 危害国家统一、主权和领土完整的； 1.3 泄露国家秘密、危害国家安全或者损害国家荣誉和利益的；
1.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，或者侵害民族风俗、习惯的；
1.5 宣扬邪教、迷信的；
1.6 扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
1.7 诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、赌博、恐怖活动的；
1.8 侮辱或者诽谤他人，侵害公民个人隐私等他人合法权益的；
1.9 危害社会公德，损害民族优秀文化传统的；
1.10 有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容。
2. 用户承诺不利用奇秀的服务从事以下活动：
2.1 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
2.2 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
2.3 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
2.4 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
2.5 其他危害计算机信息网络安全的行为。
3. 用户需对自己在网上的行为承担法律责任，用户若出现上述行为或传输上述信息的，奇秀的系统记录有可能作为用户违反法律的证据，同时奇秀将保留追究其法律责任的权利并有权将其提交给相关部门处理。
4. 用户理解，如果奇秀发现其网站传输的信息明显属于本条第 1款所列内容之一，依据中国法律，奇秀有义务立即停止传输，取消用户资格，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。
5. 奇秀尊重并采取合理措施保护版权人的合法权益，用户发布内容以及在奇秀上
八. 服务终止
1. 用户或奇秀可随时根据实际情况有权自行决定以任何理由不经事先通知的中止、终止向用户提供部分或全部奇秀服务，暂时冻结或永久冻结（注销）用户的账户在奇秀的权限，且无须为此向用户或任何第三方承担任何责任。
2. 用户同意若奇秀的服务使用被中断、终止或用户的帐号及相关信息和文件被关闭、删除，奇秀对用户或任何第三人均不承担任何责任。
3. 用户的账户服务被终止或者账户在奇秀的权限被永久冻结（注销）后，奇秀没有义务为用户保留或向用户披露用户账户中的任何信息，也没有义务向用户或第三方转发任何用户未曾阅读或发送过的信息。
4. 奇秀暂时冻结（中止）或永久冻结（注销、终止）用户奇秀账号的，奇秀将通过用户在奇秀注册时提供的电子邮箱通知，若用户在注册时没有提供电子邮箱或电子邮箱地址无效的，则奇秀以站内系统消息通知。因用户提供的信息不准确，导致通知未送达的，奇秀不承担任何责任。
九. 法律的适用和管辖
1. 奇秀对本协议拥有最终解释权。
2. 本条款的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，本条款因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。
3. 如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，则争议各方一致同意将发生的争议提交上海仲裁委员会进行仲裁，仲裁地点为上海，仲裁语言为中文。仲裁裁决为一裁终局，对各方均有法律约束力。
十. 青少年用户特别提示
青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
上海众源网络有限公司
